#LyX 2.2 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 508
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass extarticle
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language spanish-mexico
\language_package default
\inputencoding default
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry true
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Índice
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\leftmargin 1in
\topmargin 1in
\rightmargin 1.54in
\bottommargin 1in
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language french
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Standard
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout


\backslash
fancyhead[RO,LE]{}
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Section*
Agradecimientos
\end_layout

\begin_layout Standard
Mi especial agradecimiento a las personas que hicieron posible el desarrollo
 de esta investigación: 
\end_layout

\begin_layout Standard
A el 
\series bold
PhD.

\series default
 
\series bold
Omar Humberto Longoria Gandara
\series default
, quien siempre estuvo apoyándome en todos los aspectos, tanto personales
 como profesionales, sin importar sus múltiples ocupaciones.
\end_layout

\begin_layout Standard
A el 
\series bold
Mtro.

\series default
 
\series bold
José María Valencia Velasco
\series default
, profesor excepcional, director técnico de tesis visionario y siempre acertado,
 que me acercó al mundo de las FPGAs del cual sigo aprendiendo hasta el
 día de hoy.
\end_layout

\begin_layout Standard
A el 
\series bold
Mtro.
 Cuauhtémoc Rafael Aguilera Galicia
\series default
, amigo y director metodológico de tesis, siempre dispuesto a enseñarme
 el valor de mezclar la amistad con el trabajo para así disfrutarlo aún
 más y obtener un rendimiento superior.
\end_layout

\begin_layout Standard
A mis amigos considerados hermanos, el 
\series bold
Ing.

\series default
 
\series bold
César Alan López López
\series default
 y el 
\series bold
Ing.

\series default
 
\series bold
José Ramón Mata García
\series default
, por las enseñanzas que día a día me obsequian y ser los principales motivadore
s a continuar buscando nuevos retos.
\end_layout

\begin_layout Standard
A mis amigos, 
\series bold
Ing.
 Química
\series default
 
\series bold
Ana Teresa Rodríguez Barajas
\series default
, 
\series bold
Ing.

\series default
 
\series bold
Octavio Gómez Navarro
\series default
, 
\series bold
Ing.

\series default
 
\series bold
Oswaldo González
\series default
 
\series bold
Delgado
\series default
, 
\series bold
Ing
\series default
.
 
\series bold
Isaac Gutiérrez Arrazola
\series default
, 
\series bold
Ing
\series default
.
 
\series bold
Julio Alfonso Castillo Cruz
\series default
, 
\series bold
Ing
\series default
.
 
\series bold
Antonio Martín Altamirano Cornejo
\series default
, e 
\series bold
Ing
\series default
.
 
\series bold
Matias Ezequiel Leonetti 
\series default
por todo el apoyo inmensurable hasta el día de hoy.
\end_layout

\begin_layout Standard
A mi hermano 
\series bold
Ricardo Damián Hernández Ramírez
\series default
, mis padres 
\series bold
Esperanza Ramírez Padilla 
\series default
y 
\series bold
Ricardo Hernández Godínez
\series default
, que siempre demuestran su apoyo y cariño.
\end_layout

\begin_layout Standard
A 
\series bold
Dania Graciela Baldenebro López
\series default
, por su comprensión y palabras de aliento, así como a los profesores que
 contribuyeron a mi formación.
 
\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout


\backslash
thispagestyle{empty} 
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset Newpage pagebreak
\end_inset


\end_layout

\end_body
\end_document
